
para empezar a trabajar hazlo en tu repo local, haces push al 
origin master y luego pull desde el repo de pythonanywhere

siempre trabaja en tu ambiente de python, 
en caso de windows los comandos utiles son:

conda info --envs (ver informacion de los ambientes)
activate nombredelambiente 
django-admin version (en caso de no estar seguro de la version usada)
python manage.py runserver (correr la app)

en caso de ubuntu (y la consola de pythonanywhere) los comandos son:


cada carpeta es una especie de modulo de tu aplicacion o pagina.
en este caso "elblog" es un blog, este va a tener sus propios test,
modelos de datos, logica por abajo y sus views (creo).

para que la pagina (en este caso "tutorial_dgirls") sepa sobre este 
modulo se debe agregar a varios lados, primero al settings.py de la
pagina, segundo inscribir las urls en el urls.py con expresiones
regulares para que matchee con las del modulo.

para la logica del modulo se utiliza el archivo views.py, el cual
conecta informacion del modelo (o los datos guardados) y los templates,
que son lo que uno ve como pagina.